손까락 모션 따로적용하기
무료배포 로액
이번 콜라보 로액!
점점 쌓이는 N아바타 들
『PSO2』「애니 푸소니코미」 제11화 감사제에 가자!
수영복이 너무 화끈해요
한달 정도 플레이하면서 찍은 스샷들 (약후방)
라데온 DXVK dx11을 벌칸 API 변형으로 성능재대로 내기
[PSO2NGS] 『PSO2 ニュージェネシス Prologue 4』
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제25화
(약후방)뉴비의 캐릭터 팬아트
스포, 번역] EP6 Normal ED 「Crying your Phantasy」
[SA]애옹
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제10화
일본서버 복귀/신규 짤막한가이드라인
[PSO2] 아니메 푸소니코미 한 그릇 더(アニメぷそ煮コミおかわり) 제5화
게시판 서비스 방식 변경
시작한지 얼마 안된 늅늅이인데 혹시 팀 있나요?
다크펄스 긴급후 버그 있습니다.
다크팔스 긴급 소감
산퀘임 대거 먹었네요
스텔라 리바이브
캡슐팔아서 부자가 되었어요
어? 고쳐졌나? 21시 라이브!!
강화를 하라는건지 말라는건지
긴급이 안오네요...
dlss가 온라인게임이라 그런가 드라마틱하게 올라가진않네요
dlss 버전 바꿔끼우기
업데이트 날이군요...그리고 정시오픈!!
미꾸라지 크레딧이 훅 빠져나가는 이유가 뭘까요?
에피소드6 디럭스패키지를 손에 넣었습니다
처음으로 레릭무기 먹었습니다!!! +_+
2월 AC스크 미묘...
레릭무기 몇개 써본 후기
스케이트 모션 이상과 현실 (다시씀)
드디어 기다리던 리전마그 도착했습니다
아크스가 ㄹㅇ 극한직업인 이유
뉴비 다죽는다 세가 뿅뿅들아
처음으로 코디랭킹 1등 먹었습니다 ^^
신규 로비액션 움짤
이도라 마지막 날이였군요
드디어 전클래스만렙
부캐를 키워보면서 느낀문제점들
22년 2월 9일부터 DLSS 적용 예정
손까락 모션 따로적용하기
