엘든링을 기다리며..
[스포 주의][멋짐 주의] 주문의 상징
(스포) 엘든 링 본편 맵크기는 테스트와 비교해 얼마나 큰가
테스트 및 위키 자료기반 엘든 링 멀티플레이 설명
(약스포)엘든 링에도 어김없이
(스포일러) 무기 강화수치
게임 인포머 리뷰어 짧은 소감
(스포)엘든 링 전체 맵 근접 스샷
이렇게 기다려본 게임은 엘든링이 네 번째입니다..
빛바랜 자들이여 준비합시다.
다들...준비들 하셨습니까?
(약스포) 맵 보다가 신기한거 발견
그러고보니 잔불같은게 없는거 같군요.
[약스포] 3080ti도 스타터링 문제 있네요
엘든 링의 세계는 경이적이고 그 콘텐츠에 압도되었다
어제방송보니까 네트워크 테스트 그보스..
게시판 서비스 방식 변경
엘든링 게시판 이용가이드.
게시판 1차 배너를 제작했습니다 : )
오픈톡 및 디스코드 등 타 커뮤니티 홍보는 허용하지 않습니다.
네트워크 테스트 및 인플루언서 배포판의 내용은 [스포 주의] 태그를 달아...
조작관련 질문 하나 드려봅니다 D-4
엘든링을 기다리며..
결국 늘 그렇듯 직업은 큰 의미가 없고
[스포 주의][멋짐 주의] 주문의 상징
(스포) 엘든 링 본편 맵크기는 테스트와 비교해 얼마나 큰가
일반 ps4로도 게임돌아갈까요?
콘솔판 서버 지역제한은 아니겠죠?
테스트 및 위키 자료기반 엘든 링 멀티플레이 설명
엘든링 직업 고민
네트워크 이슈 관련하여 질문드립니다.
컴퓨터사양좀 봐주세요 ㅠㅠ
엘든 링의 주간(feat. 솔라)
Pc vs ps5
엘든링 때문에 인터넷 신청을 해야 하나 아아
해외 웹진 기자가 이야기한 엘든 링 최적화 이슈
욕하실지 모르겠지만..
플5에서 플4버전 하위호환으로 돌리면 60프레임 나오겠죠?
(약스포)엘든 링에도 어김없이
엘든링 노멀플스로도 잘 돌아가나보네요.
[스포 주의] 사무라이 노히트 런(vs 멀기트)
데몬즈 소울보고 최적화잘될꺼같아서 아무생각없이 ps5로 예구했는데
(엘든링)소울 장르겜 첨해보는데 괜찮나요?
4일 남았습니다! 같이 멀티도 즐기실분 쪽지 남겨주세용
엘든링 출시일에 세키로 닼소 세일 할까요?
(스포일러) 무기 강화수치
자세히는 모르겠는데 직업마다 특수기술이 있나요??
사양이 생각보다 빡센가보네요
사무라이 기대돼네요
엘든링도 추가적인 맵,보스업뎃 할까요?
Gtx1650s vs ps4 pro
