카카로트) 헐.. 이게 이렇게까지 재밌는 게임이었다니 ㄷㄷㄷ;;
내가 보려고 만든 제노버스2 기탄계 기술 대미지, 속도 정리표
[제노버스2] 레전더리 팩 2 탄 외 잡설
무의식의 극의 2번 복장 필살기 영상입니다.
스위치판 카카로트 너무 잘뽑혔네요
드래곤볼 카카로트 플래 소감
희망의 전사 트랭크스 D 메달 & 아이템 위치 - 서쪽 대지
닌텐도스위치 드래곤볼Z카카로트 9월22일 발매!!!
드래곤볼Z 카카로트, DLC3탄 셀1차형태 보스전 공개!
드래곤볼Z 카카로트, DLC3탄 트랭크스 셀 보스전 확정!
드래곤볼Z카카로트,DLC3탄 미래 트랭크스 스페셜 공개! 여름 발매 예정!
드래곤볼:제노버스2, 레전더리 DLC팩 공식 스크린샷공개!
QQ뱅 6렙
드래곤볼Z카카로트 팬들이 만족할 DLC 준비 하고 있다!
입문하시는 분들을 위한 공략
드래곤볼Z카카로트 DLC2탄 영상
게시판 서비스 방식 변경
[드래곤볼 Z 카카로트] 공략&팁 모음
[드래곤볼 시리즈] 공략&팁 모음
이제야 즐깁니다
드래곤볼Z 카카로트 스토리액션영상 2부
드래곤볼Z 카카로트 스토리액션영상 1부
이게 되네요......
스위치 카카로트 일판 DL로 구입했습니다 ㅠㅠ
카카로트 물약 질문드려요.
제노버스2 멀티 트로피 같이 하실분이나 돠주실분?
각성기 변신시 헤어 질문입니다ㅜㅜㅜ
(카카로트)PS5로 플레이하신 분 계신가요
(카카로트)전투중 질문입니다.
스위치 카카로트 질문 좀...
도와주세요...
스위치판 카카로트 vs 제노버스2 어떤게 더나을까요?!
제노버스 복귀하려고 하는데 워후
Ps5 결국 제노버스2 사보렸습니다...
제 1회 제노버스2 온라인 토너먼트
밑에 글쓴이 입니다. 하나만 더 물어보겠습니다.
드래곤볼 카카로트 스토리가 원작 어디까지 진행할수 있나요???
카카로트) 헐.. 이게 이렇게까지 재밌는 게임이었다니 ㄷㄷㄷ;;
포타라얻는법
[카카로트] 안한 서브퀘스트 엠블럼 수집은 다시 못하나요?
[카카로트] 카드워리어즈 정리해봤습니다
도움 부탁드립니다. 카카로트
제노버스2 슈퍼소울 질문있습니다
제노버스2 캐릭터 해금 질문있습니다
카드워리어즈 로그인 보너스
카카로트 레이싱 은근 1위찍기 힘들더군요..
카카로트에서 적 필살기 팅구거나 맞받아치는 방법 없나요?
