어라이즈 클리어 후기및 팁. 스포얕게 있고 긴글입니다
와 몹 돌려막기 해도해도 너무 심하네요ㅋㅋ
어라이즈 2부 돌입 후 첫보스 클 소감..
대형몹이나 보스전만되면 꼴받네요
이 게임 어떠냐고 물어보셨던 분
전투...나는누구 내가 뭐하는지 모르겠어요
듀오할림 디자이너가 강동원 팬인가 싶네요
항마력 오지게 필요하네요.
뒤늦은 플래달성!!!정말 재미있었습니다~_~/
(노스포) 게임이 많이 아쉽네요.
올 해 최고의 게임이었던거 같네요.
스포] 엔딩 봤습니다 간만에 테일즈 시리즈라 넘 재밌었네요
(스포) 노멀로 클리어 했습니다.... 좀 그렇네요;;
(스포) ㅎㅏ… 엔딩보기 힘들었네요.
스포) 흥미가 팍 죽었네요. 게임하면서 짜증만..
이게임 괜히 샀나
게시판 서비스 방식 변경
[테일즈 오브 어라이즈] 공략 & 팁 모음
테일즈오브 갤러리? 어떻게 보는건가요?
ps4 ps5용 이랑 차이점이 뭔가요?
지금 진행상태 어디까지 온건가요??
마장비 승계 질문입니다
2회차 캐릭 적성 9999찍기중인데... 안되네요?
악세 소재 1~2렙 드랍 질문이요
뉴비) 콘솔 구매관련 질문이욥
알펜 의상 이거 언제 얻는건가요?
(약스포) 플레 달성 소감 한마디~! 남겨 봅니다.
[스포] 극후반부인거 같은데 얼마나 남앗나요
Ps4 pro 구입 고민질문드립니다
스포) 솔직히 여주 존재가 의문이라고 했던 글
봉인의 칼 숙련도 금방이네요ㅎㅎ
테일즈 시리즈 처음하는데요.
(스포)아고!!! 투기장 소드 랭커를 못잡네요
[전투 BGM팩] 스팀판 DLC 구매질문
[후루루 인형 DLC] 질문
초반퀘스트 질문요
(스포주의) 막바지에 다다르니 떠오른 것
[DLC 구매질문] 얼티밋 에디션
플람에지 질문 드립니다.
ps5 어라이즈 섀어플레이가 안되나요?
수련장 오디 있나요?
어라이즈 클리어 후기및 팁. 스포얕게 있고 긴글입니다
엔딩을 봤습니다(스포)
60시간 플레이하고 엔딩봤네요
이거 엔딩볼려면 레벨어느정도 올려야 하나요?
질문드려요
안녕하세요 악세사리질문
스포) 알펜 기술 문의
