좀 많이 늦은 뿅뿅같은 더트챔스 메타흐름
근성 진짜 중요해집니다 (밸패)
한국서버 얘기 나오기 전에 설문 받습니다
[흥미] 말딸 앱 뜯어보기 초급편 : 이미지 뜯어보기
개인적인 세기의 대결.. + 이거 나오면 접음
2스피드 위주로 굴러가는 현재 메타로 마야는
지스타 다녀왔습니다.
오늘 및 최근 업데이트 + 이벤트 정보 정리
현재까지 라이브라배 메타
에스플 공장이 되고 있습니다
디지털이 뽑혀서 한번 키워봤는데
충격과 공포의 랭크결과창
아그네스 디지털 빵 터지네요.
더블부스터 그렸어요우
색지 2박스 뜯어봤습니다.
서포트카드 훈련성능 확인하는법 (5줄요약有)
게시판 서비스 방식 변경
한국서버 얘기 나오기 전에 설문 받습니다
[신규유저 필독] 리세마라 진단 테스트
[흘러가는 공지] 가챠 결과 인증(픽업) 게시글에 대하여
우마무스메 게시판 공지
우마무스메 공략위키 주소 & 유용한 사이트
(핫산) 명탐정 루난 - Love is thrill, shock, sus...
1년간 말도 많이 뽑았네요. ..중요한 뚫풀관리..
더트가 어렵기는 한 것 같더군요
다음 가챠 유출 됐습니다
10연 무료 예고인가요
메이쇼 팬아트
네이처와 함께 하는 챔피언스 미팅!!
생각해봤는데 이번에 손놓은 사람들이 많아서
하루 3-4육성인거 치고 왤케 잘달릴까
첫날은 20전 14승...
첫날 20전 18승
정말 전혀 신경 안 쓴 것 치고는 선방중인데
발렌타인 차도녀 고루시..
좀 많이 늦은 뿅뿅같은 더트챔스 메타흐름
처음 뽑아본.. 쓸만한 SSR 능지..
네기쉬? 경주 어이없네요
연속게시글이 좀 그렇지만 1주년 밸패에 대한생각
진짜 간만에 가챠 목표달성
이번 가챠는 2월 23일 까지 보고 판단해야겠네요.
근성 진짜 중요해집니다 (밸패)
아트레 아키하바라지점에 아야베가 나왔더만
뭉뭉이랑 키타사토 승부복 추가 가능성 높나보네요.
아 까먹고 도벨 레전드 달리는걸 깜박했네요
우연인지 필연인지.. 뭔가 감동..
말딸하고 나면서.. 뭔가 자신이 변하긴 했네요..
일단 한놈 배출
여러분의 도움으로 연결 성공했습니다.
리틀 코콘, 비터 글라세가 진짜 경주마가 되었네요.
요즘 새삼 다시 느끼는게 뭐냐면
막차 탑승...
